Здравствуйте, Кророль! Это я, ваш поручный, Манго Марру, Ваш архипелаг Sprout Lands цветёт как никогда прежде, 
однако сейчас за ним никто не наблюдает. Прошлый фермер Белк Сноу, кажется его так звали, 
заболел желтухой и лечится в больнице нашей столицы. Вам необходимо собрать урожай этого года, пока 
плоды не испортились.
Грибы уже собраны, ваша задача собрать Крубитту на кустах Круба и Вернику с дерерьев Вера.
Также необходимо пополнить запасы древесины.

P.S. чтобы отправиться на другой остров, необходимо отшвартовать лодку. Удачи!
